Como o react funciona com a criação de componente, vamos treinar a criação deles.

Um componente jsx é um componente javascript que tem elementos html. Ele é exportado e pode ser importado dentro de outro componente.

Ao final, todos os componentes serão renderizados na div de id "root" do index.html

Componentes devem sempre ser criados com letra inicial maiúscula. Existem class componentes ( componentes criados com a estrutura de classes javascript ) e os functions components ( componentes criados com a estrutura de funções )

Os componentes devem sempre retornar uma <div> ou um fragment <>

*Nesse primeiro exemplo:
Criamos o componente "Exemplo.jsx" dentro da pasta components utilizando function component
Exeportamos esse componente
Importamos o componente dentro de "App.jsx"
Utilizamos esse componente 
Renderizamos o "App.jsx" dentro de "main.jsx"

OBS: Um elemento React DEVE retornar apenas UM elemento. Isso qur dizer que mesmo que um componente importe e utilize vários componentes
ao final ele deve retornar apenas um elemento, ou seja, tudo deve estar envolto por uma <div> ou fragment <> para funcionar