Muitas vezes vamos querer renderizar o mesmo componente mais de uma vez, porém alterando algumas propriedades dele em cada chamada.

Por exemplo:

Vamos criar um componente Title.jsx que retorna um elemento h1 e será chamado três vezes
A cada chamada do Title.jsx ele deve renderizar um título diferente.

Para que ele possamos passar o texto do titulo ao chamar o componente devemos utilizar as PROPS 
Assim a function component recebe como parâmetro "props" e utiliza no javascript o "props.name_prop" para mostrar o valor passado.
Quando chamamos o componente atribuimos o valor e nome da prop.

OBS: Em Title.jsx usamos props explicitamente escrevendo o termo props
Em Mensagem.jsx utilizamos props também, mas agora deixando o código mais limpo usando a desestruturação do javascript

OBS: Precisamos definir o defaultProp que é o valor default de uma prop caso na chamada da componente não seja atribuida nenhuma propriedade

Adicional:
Prop-types -> Podemos definir o tipo de dado que será recebido por um componente via prop, para isso devemos instalar, com o nosso gerenciador de pacotes, o prop-types.

Após instalar devemos definir qual tipo de dado será passado.